מהגרף שהעלתי אפשר לראות שקיימת קורולציה בין המרחק של עיר מסויימת לחמשת מרכזי התעסוקה הגדולים של בוטסטון, לבין מס' הבתים בהם מתגוררים בעליהם ואשר נבנו לפני השנה 1940. ניתן לראות שככול שהמרחק ממרכזי התעסוקה קטן יותר, מספר הבתים בהם גרים בעליהם גדול יותר, וכלל שהמרחק גדל, כך קטן מספר הבתים. ניתן ללמוד מכך שככל הנראה הדיירים שגרים בבתים אלו משכבר בחרו במיקום זה באופן מכוון, בשל אפשרויות התעסוקה הרבות, או לחילופין, הם עצמם לקחו חלק בהקמתם וסביב מרכזים אלו התפתחה קהילה שכעת מושכת רבים. ייתכן כי הבתים אשר נמצאים במרחק ההולך וגדל מהעיר נבנו מתוך ההבנה שמרכזים אלו מהווים יעד מגורים מבוקש, והבניה סביבם התפתחה רק לאחר השנה 1940.
